Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
Bu yüzden veda etmemiz gerekiyor
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla fark edeceğiz ki
her şey buydu
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreyen düşünceler girdaba kapılıp
eriyerek yok oluyor
Sana güveniyorum, Choji!
Evet!
Genişleme Tekniği!
Tamam, hadi gidelim!
İnsan Gülle!
Ne?!
Choji... Sen gerçekten harikasın!
Tam Gaz Güç!
Choji, Alev Al!
Bariyer Ninjutsu'mdan kaçtılar...
Burada sadece o var.
Görünüşe göre diğerleri devam etti.
Evet.
Artık buralarda değiller.
Kahretsin... Tam yetişmiştik ki.
Hepiniz, iyi iş çıkardınız...
birkaç ezik için.
Ne?!
Kime ezik diyorsun?!
Dışarı çıkınca, bu savaşı biz kazanacağız!
B-Ben yapacağım!
Bekleyin ikiniz!
Şu an direkt savaşmak tehlikeli!
Bariyeri delip geçtik! Bunu yapabiliriz!
Tünel Dişi!
Gölge Klon Tekniği!
- Al bunu!
Sizler benim yemeğimsiniz!
Kahretsin!
Omuz Atak!
Diz Kaldırma!
Bir başlangıç yemeği bile olacak kadar iyi değil!
Dikkatli olun herkes!
Başka bir zorlu saldırı geliyor!
Toprak Stili Bariyeri:
Toprak Kubbe Hapishanesi!
Genişleme Tekniği!
İnsan Gülle!
Kahretsin!
Ne kadar işe yaramaz hareketler...
Zamanımız yok.
Burada ikiye ayrılacağız!
Neden?!
Anlıyorum...
5'e 1 bile olsak,
Çakralarımız alınmışken,
kolayca alt edebileceğimiz biri değil...
Eğer zaman kaybedersek,
Sasuke sınırları geçecek.
Eğer bu olursa,
bunu tek başımıza halledemeyiz.
O yüzden ayrılıyoruz...
bir ekip onu durdurmak için,
diğeri de Sasuke'nin peşine düşecek, değil mi?
Evet. Yardımcı lider sen olacaksın, Neji.
Onları buldum!
Neji! Kiba ve Choji'yi alıp
Sasuke'nin peşine düş!
Anlaşıldı!
Bu adam...
Naruto ve ben hallederiz!
Yine bana Gölge Felç Tekniği mi yapacaksın?
Ne kadar aptalca bir teknik.
Böyle sokak gösterisini bir kereden fazla
izlemeye ihtiyacım yok!
Peki daha önce bu sokak gösterisine
kanan kimdi?
Kayboldu mu?!
Arkamızda!
Toprak Stili: Mezar Küresi!
Bu adam deli!
Dikkat et!
Bir tane daha geliyor!
Sanırım bölük komutanı sendin.
Aptal bir lidere sahip olmak
gerçekten zor olsa gerek.
Siz alt rütbeliler!
Böyle aptal bir lideri...
Sizin için halledeceğim!
Genişleme Tekniği! İnsan Gülle!
Sağ ol! Choji...
Neden? İyi niyetimi boşa harcıyorsun...
Lider aptalsa,
tabii ki altındakiler de ezik olur.
Peki... Sizi ezikler,
acı çekmeden öldüreceğim!
Onun gibi karamsar bir aşık
gölgesinde çalışmaktansa!
Kahretsin, kahretsin!
Böyle saçmalıyor!
Yapacağım!
O benim!
Onu... ben hallederim!
Choji...
Ne diyorsun sen?!
O tek başına altından kalkabileceğin
biri değil!
Ben yapacağım!
Choji... sen...
Shikamaru...
Al, bunlar herkes için Besin Hapları...
Choji... Sen yapma...
Doğru.
O gizli silahım var ya.
Ama Choji, o işte!
Hah... Ezikler, istediğiniz gibi
davranmanıza izin vermeyeceğim!
Geliyor!
Hepinizi burada yok edeceğim!
Hadi, herkes!
Üç renkli haplar mı?
Besin Hapları değil bunlar.
Peki nedir bunlar?
İlk önce... Ispanak Hapı!
Yolumdan çekil! Ezik!
İnanılmaz... Beni durdurdu mu?!
Shikamaru, herkesi al ve git!
Choji...
Ne için toplandık biz?
Sasuke'yi kaybedersek,
dediği gibi olacağız...
Aptal lider ve ezikleri!
Bize yetişmeye bak, Choji!
Tamam.
Hadi, herkes!
Pekala! Hadi gidiyoruz, millet!
- Evet!
- Tamam!
Choji...
Seni çabucak halledip
diğerlerini de yok edeceğim!
O kadar kolay olmayacak...
Ne?!
Ben...
...seni durduracağım!
Choji'den bir veda hediyesi...
Al bunu!
Evet!
Sağ ol, Choji...
Kiba!
Teşekkürler!
Shikamaru...
Choji'nin az önce aldığı o hap...
Bir tür koz gibi görünüyordu,
ama kazanma şansı var mı?
Gizli bir silahı olduğunu söylemişti.
Bu göreve Akimichi klanının
nihai gizli haplarını getirmiş...
Bunlar yeşil, sarı ve kırmızı
Üçlü Renkli Haplar.
İçerseniz,
patlayıcı güçler kazanabilirsiniz.
Her hapın içerdiği enerji muazzam!
Anladım! Anladım!
Bu yüzden bu kadar güveniyordu!
Ama... çok iyi işleyen her hapın
bir yan etkisi vardır.
Kahretsin... Ispanak Hapı'yla bile
bu kadar acıtacağını düşünmemiştim.
Umarım Choji bunu sadece
yeşil hapla halledebilir.
Sakın kırmızıyı alma,
ne olursa olsun, Choji.
Seni bir seferde bitireceğim!
Genişleme Jutsu!
Dikenli İnsan Topu.
Döngüsel ve yıkıcı gücünü
Kunai bıçaklarıyla sivriltmiş!
Toprak Stili: Terra Kalkanı.
Ne?!
B-Ben mi yaptım...?
Evet. Ben de öyle düşünmüştüm.
Akamaru...
Ne diyor?
Akamaru'nun düşmanın gücünü
sadece kokusundan anlayabildiğini
biliyorsun, değil mi?
Choji'nin o canavarla sadece haplarla
baş edip edemeyeceğinden endişeli.
Doğru...
Durumu objektif olarak değerlendirirsek,
o devin yeteneği bilinmiyor...
Choji'nin onu yenme ihtimali
neredeyse sıfıra yakın olabilir.
Ama...
Savaşın doğası budur...
Kendini kaptırma, ezik!
*Savaş sahnelerinin devam ettiği bir atmosferde, karakterlerin diyalogları keskin bir gerilimle ilerliyor.*
Parçalayan Avuç!
Biliyor muydun?
Beş kişilik bir grup olduğunda,
her zaman bir ezik olur.
O kişiyle hep dalga geçilir...
ve iş ciddiye bindiğinde,
o kişiyi bir piyon gibi fırlatıp atarlar.
Senden bahsediyorum!
Choji. Tek yaptığın yemek yemek.
Bari biraz antrenman yapsana!
Böyle olduğun için dalga geçiyorlar.
Sen sadece-
Bir istisnadan bahsetmiştin, değil mi?
Shino'ya veya başka birine sorsak daha iyi olmaz mı?!
Bu adam da işe yaramaz...
Doğru söylüyorsun...
Ne kadar çabalarsam çabalayayım...
Ben...
Görünüşe göre tam isabet ettim.
Görünüşe göre Konoha'nın insan sıkıntısı var,
senin gibi bir ezikleri takip ekibine alıyorlar.
Hadi bitirelim şu işi artık?!
Diz Çarpışı!
Omuz Darbesi!
Hah! Gerçekten sonuna kadar eziksin!
Yüksek motivasyonun hiç sürmedi,
sadece başta vardı!
Tam bir ezik örneğisin!
Senin gibi bir ezik böyle bir yere gelmemeliydi!
Seni seçen aptal liderini suçlamalısın!
Shikamaru...
Neji haklı. Savaş böyle bir şey.
Başından beri bu görev bir eğlence değildi.
Ölüm kalım meselesi.
Hey Shikamaru...
En kötü senaryoyu zaten düşünmüştüm,
her birimizin ayrı ayrı savaşacağını.
Ve bu noktada,
eğer "bir kişi, bir öldürü"ye hazır değilsek,
Sasuke'ye yetişemeyebiliriz.
Choji iyi biridir,
ama kendine güveni yok.
Aramızdaki en zayıf olduğunu düşünüyor.
Aslında gerçekten zayıf.
Herkes bunu görebilir.
İşte bu yüzden faydalı olmaya çalışmak için
ilk geride kalan o oldu.
Tahmin ettiğim gibi...
Ama...
Choji ile yıllardır
bir takım olarak çalıştık,
bu yüzden onunla koordinasyon kurmak
benim için en kolayı.
Ama Shikamaru...
Ama eğer birbirimize karşı savaşırsak,
sen daha güçlü olabilirsin.
Ben de sana karşı savaşmaktan
vazgeçmiş olabilirim.
Ve sen sensin...
Ama...
Shikamaru... her zaman...
Shikamaru her zaman
bana inandı...
Choji... hazır mısın?!
Gerçekten güçlü olduğuma inandı!
Bu yüzden her şeyi bana bıraktı!
Tahmin ettiğim gibi...
Yani herkes böyle düşünüyor...
Ama... ben biliyorum...
Kendimden ya da Neji'den
ya da buradaki herhangi birimizden...
O daha güçlü!
Ve... buna inanıyorum.
Oh? Oldukça etkileyici Çakra.
Ama... ana yemek olmaktan
çok uzak...
Hadi gidiyoruz, şişko!
Bunu SEN söyleme!
Kısmi Genişleme Tekniği!
Nadiren, arada bir
Hayaller tarafından kırılmış
bir insanın kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Tanrı'ya tutunan,
Buda'ya tutunan
Ağlayan bir insanın kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Mutlu bir dans çemberiyle buluşma
Bu benim zafer pozum, dön ve dön
(dön dön)
Salla salla salla
Hadi bakalım
Bitmeyen bir bye bye ritmiyle
Bir dağ gibi görünür
Acıdan hareket edemiyorum.
Gizli hapın yan etkilerinin
bu kadar güçlü olacağını düşünmemiştim.
Ne yapacağım?
Sadece bir hapım daha kaldı.
Ama eğer alırsam, eğer alırsam,
kesinlikle...
Sonraki bölüm: "Elveda Eski Dostum!
Sana Hep İnanacağım!"
Herkesin arasında,
sana asla affedemem!